NoSQL = Not Only SQL 不仅仅是SQL
 
NoSQL，指的是非关系型的数据库（没有声明性查询语言，没有预定义的模式，可以为键 - 值对存储，列存储，文档存储，图形数据库）。不同于传统的关系型数据库（MySQL，Oracle）的数据库管理系统的统称。NoSQL可以用于超大规模数据的存储。

NoSQL的优点/缺点常见的
优点:

- 高可扩展性
- 分布式计算
- 低成本
- 架构的灵活性，半结构化数据
- 没有复杂的关系
缺点:

- 没有标准化
- 有限的查询功能（到目前为止）
- 最终一致是不直观的程序
 

常见的NoSQL数据库
类型

部分代表

特点

列存储

Hbase

Cassandra

Hypertable

顾名思义，是按列存储数据的。最大的特点是方便存储结构化和半结构化数据，方便做数据压缩，对针对某一列或者某几列的查询有非常大的IO优势。

文档存储

MongoDB

CouchDB

文档存储一般用类似json的格式存储，存储的内容是文档型的。这样也就有有机会对某些字段建立索引，实现关系数据库的某些功能。

key-value存储

Tokyo Cabinet / Tyrant

Berkeley DB

MemcacheDB

Redis

可以通过key快速查询到其value。一般来说，存储不管value的格式，照单全收。（Redis包含了其他功能）

图存储

Neo4J

FlockDB

图形关系的最佳存储。使用传统关系数据库来解决的话性能低下，而且设计使用不方便。

对象存储

db4o

Versant

通过类似面向对象语言的语法操作数据库，通过对象的方式存取数据。

xml数据库

Berkeley DB XML

BaseX

高效的存储XML数据，并支持XML的内部查询语法，比如XQuery,Xpath。

