什么是面向对象

面向对象是将功能等通过对象来实现，将功能封装进对象之中，让对象去实现具体的细节；
这种思想是将数据作为第一位，而方法或者说是算法作为其次，这是对数据一种优化，操作起来更加的方便，简化了过程。
面向对象有三大特征：封装性、继承性、多态性，其中封装性指的是隐藏了对象的属性和实现细节，仅对外提供公共的访问方式，
这样就隔离了具体的变化，便于使用，提高了复用性和安全性。
对于继承性，就是两种事物间存在着一定的所属关系，那么继承的类就可以从被继承的类中获得一些属性和方法；
这就提高了代码的复用性。
继承是作为多态的前提的。
多态是说父类或接口的引用指向了子类对象，这就提高了程序的扩展性，也就是说只要实现或继承了同一个接口或类，
那么就可以使用子类中相应的方法，提高程序扩展性。

1、 对封装的理解？

封装，类本身就是一个封装，封装了属性和方法。方法也是封装，对一些业务逻辑的封装。
私有也是封装，将一些方法和属性私有化，对外提供可访问的接口。

2、 对继承的理解

将共性的内容放在父类中，子类只需要关注自己特有的内容，共性的继承过来。

这样简化开发，符合逻辑习惯，利于扩展。

3、 多态的理解

多态，一个对象在不同的情况下显示不同的形态。在python中因为是弱类型语言，对类型没有限定，所有python中不完全支持多态。
